Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Warn if a function can not be inlined, and either it was declared as inline, or else the <i>-finline-functions</i> option was given.
zh_cn: 如果无法将函数置为内嵌的就显示警告。 这些函数在声明中使用了inline或指定了 <i>-finline-functions</i>参数。

source: Warn if an old-style (C-style) cast is used within a program
zh_cn: 如果在程序中使用了旧式(C风格)转换就显示警告。

source: Warn when a derived class function declaration may be an error in defining a virtual function (C++ only). In a derived class, the definitions of virtual functions must match the type signature of a virtual function declared in the base class. With this option, the compiler warns when you define a function with the same as a virtual function, but with a type signature that does not match any declarations from the base class.
zh_cn: 如果派生类定义的虚方法可能是一个错误的 函数声明就显示警告(仅C++)。在派生类中, 定义的虚方法必须与基类的声明一致。如果 打开该选项,而编译器发现定义了与基类的 声明不匹配的虚方法就发出警告。

source: make all Warnings into errors
zh_cn: 把所有的警告转化成错误

source: Make all warnings into errors.
zh_cn: 把所有的警告转化成错误

source: Compiler Warnings
zh_cn: 编译器警告

source: Set the Linker options and choose the libraries to add to your project.
zh_cn: 设置连接器选项并选择加入到 项目中的库。

source: library flags
zh_cn: 库标志

source: Set your library flags here.
zh_cn: 在这儿设置你的库标志

source: remove all symbol table and relocation information from the executable
zh_cn: 删除可执行文件中的符号表和重定位信息。

source: If you want to use a debugger, you should keep those informations in the object files. It's useless to let the compiler generate debug informations and to remove it with this option.
zh_cn: 如果你要使用调试器,你就必须在目标文件 中保留那些信息.让编译器生成调试信息后 又用该选项予以删除是毫无必要的.

source: prevent using shared libraries
zh_cn: 不使用共享库

source: On systems that support dynamic linking, this prevents linking with the shared libraries. On other systems, this option has no effect.
zh_cn: 在支持动态连接的系统中，该选 项阻止与共享库连接。在其它系 统中，该选项无效。

source: additional flags:
zh_cn: 附加标志：

source: Insert other linker options here to invoke the linker with by setting the LDFLAGS-environment variable.
zh_cn: 在这儿输入调用连接器（通过设置 LDFLAGS环境变量）时的其它选项。

source: libraries
zh_cn: 库

source: Choose your libraries here.
zh_cn: 在这儿选择你需要库。

source: X11 basics
zh_cn: X11基本库

source: X11 extensions
zh_cn: X11扩展库

source: KDE basics
zh_cn: KDE基本库

source: KDE user interface
zh_cn: KDE用户界面库

source: KDE HTML widget : this includes -lkhtmlw, -lkimgio, -ljpeg, -ltiff, -lpng, -lm, -ljscript.
zh_cn: KDE HTML widget： 包括 -lkhtmlw, -lkimgio, -ljpeg, -ltiff, -lpng, -lm, -ljscript.

source: KDE kfm functionality
zh_cn: KDE文件管理库(kfm)

source: KDE file handling
zh_cn: KDE文件处理库

source: KDE Spell checking
zh_cn: KDE拼写检查库

source: KDE addressbook
zh_cn: KDE地址簿库

source: additional libraries:
zh_cn: 附加库：

source: Add additional libraries here.
zh_cn: 在这儿添加附加库。

source: Linker Options
zh_cn: 连接器选项

source: This dialog is for setting your make options.
zh_cn: 该对话框用于设置连编选项。

source: Print debug information
zh_cn: 打印调试信息

source: Continue after errors
zh_cn: 发生错误后继续

source: Print the data base
zh_cn: 打印数据基础

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: No built-in rules
zh_cn: 无内建规则

source: Touch files
zh_cn: 更新文件的修改日期

source: Ignore all errors
zh_cn: 忽略所有错误

source: Silent operation
zh_cn: 安静操作

source: Print working directory
zh_cn: 打印工作目录

source: job number
zh_cn: 任务数

source: set modified
zh_cn: 设为已更改

source: additional options
zh_cn: 附加选项

source: Make Options
zh_cn: 连编选项

source: Pressing the folder button lets you choose a file which will be set modified. This will recompile the file on the next build run.
zh_cn: 按文件夹按钮，选择需要设为已更改的文件. 该文件在下次选择'建立'时会被重新编译.

source: Set any other additional options for your make-program here.
zh_cn: 在这儿为你的连编程序设置其它的附加选项。

source: Print the data base (rules and variable values) that results from reading the makefiles; then execute as usual or as otherwise specified. This also prints the version information.
zh_cn: 打印读入makefiles的数据基础(规则和变量值) 后继续执行.这也会打印版本信息。

source: Eliminate use of the built-in implicit rules. Also clear out the default list of suffixes for suffix rules.
zh_cn: 取消内建的固有规则.同时也清除缺省的后缀名规则。

source: Continue as much as possible after an error. While the target that failed, and those that depend on it, cannot be remade, the other dependencies of these targets can be processed all the same.
zh_cn: 在发生错误后尽可能地继续.虽然该目标及其依赖 无法生成,但是其它的从属目标可以得到处理。

source: Touch files (mark them up to date without really changing them) instead of running their commands. This is used to pretend that the commands were done, in order to fool future invocations of make.
zh_cn: 更改文件日期.这可以让一个不需要更新的目标 在下次连编时重新编译。

source: Print a message containing the working directory before and after other processing. This may be use ful for tracking down errors from complicated nests of recursive make commands.
zh_cn: 在处理过程之前和之后打印工作目录.这有助于在 复杂的连编命令中追踪错误.

source: Silent operation; do not print the commands as they are executed.
zh_cn: 安静操作；不打印要执行的命令

source: Ignore all errors in commands executed to remake files.
zh_cn: 忽略执行重新连编时的所有错误。

source: Specifies the number of jobs (commands) to run simultaneously. If you have a single CPU-System it is not recommended to choose more then 2.
zh_cn: 指定同时运行的任务（命令）数.如果你用的是 单CPU系统，该数目最好不要超过2。

source: Pretend that the target file has just been modified. It is almost the same as running a touch command on the given file before running make, except that the modification time is changed only in the imagination of make.
zh_cn: 把目标文件设置成已更改.它其实相当于对该文件 运行touch后在执行连编,只不过更改的日期无法 预测。

source: File (Registered)
zh_cn: 文件(已注册)

source: Add File to Project...
zh_cn: 向项目添加文件...

source: Do you want to add the file %s to the project ?
zh_cn: 你是否要将文件 %s 添加到项目中？

source: Question
zh_cn: 问题

source: Do you really want to delete the file %s from the disk? There is no way to restore it!
zh_cn: 你真的要将文件 %s 从磁盘上删除吗？ 删除后无法恢复！

source: Tools-Menu Configuration
zh_cn: 工具菜单配置

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: Click here to add a tool specified below.
zh_cn: 单击这儿添加一个下面指定的工具。

source: De&lete
zh_cn: 删除(&L)

source: Click here to delete an entry from the list.
zh_cn: 单击这儿从列表中删除一条目。

source: Move &Up
zh_cn: 移动到上面(&U)

source: Click here to move up the selected entry.
zh_cn: 单击这儿将选择的条目移到上面。

source: Move &Down
zh_cn: 移动到下面(&D)

source: Click here to move down the selected entry.
zh_cn: 单击这儿将选择的条目移到下面。

source: Executable:
zh_cn: 可执行文件：

source: Here you can browse through the disc to select an executable file.
zh_cn: 你可以浏览磁盘并选择一个可执行文件。

source: Enter the name of the executable file here.
zh_cn: 在这儿输入可执行文件名。

source: Menu Text:
zh_cn: 菜单文本：

source: Enter a menu text for the executable here.
zh_cn: 在这儿为可执行文件输入显示在菜单中的文本。

source: Arguments:
zh_cn: 参数：

source: Enter arguments for the executable here.
zh_cn: 在这儿输入可执行文件的参数。

source: Executable not set!
zh_cn: 未设置可执行文件！

source: You have to set an executable to add to the Tools-Menu first.
zh_cn: 你必需首先指定要添加到工具菜单的可执行文件。

source: The selected file is not an executable. Please choose an executable filename.
zh_cn: 选择的文件不可执行。请选择一个可执行的文件名.

source: The selected executable is not in your Path. Please update your $PATH environment variableto execute the selected program as a tool.
zh_cn: 所选的可执行文件不在你的路径 中。请更新你的$PATH环境变量， 所选程序才能作为工具执行。

source: Menu text not set!
zh_cn: 没有设置菜单文本！

source: You have to insert a menuentry text to add the selected program to the Tools-Menu.
zh_cn: 你必需为添加到工具菜单中的程 序输入菜单文本。

source: KDE Library Documentation Update...
zh_cn: KDE库文档更新...

source: Choose installation mode:
zh_cn: 选择安装模式：

source: new KDE Libs sources path:
zh_cn: 新的KDE库源路径：

source: Delete old Documentation and install to recent Documentation path
zh_cn: 删除旧文档并安装至上一次的文档路径

source: Checking this will delete the current documentation and replacing it with the new generated documentation in the same path.
zh_cn: 选择该项将删除当前文档并将新 生成的文档安装到同一目录下。

source: Delete old Documentation and install to new Documentation path
zh_cn: 删除旧文档并安装至新的文档路径

source: Checking this will delete the current documentation and lets you choose a path in the input field below where the new generated documentation will beinstalled.
zh_cn: 选择该项将删除当前文档并将新 生成的文档安装到你选择的目录下。

source: Leave old Documention untouched and install to new Documention path
zh_cn: 保留旧文档并安装至新的文档路径

source: This doesn't delete your current documentation and leaves it is now and you can select a new path for the new kdelibs documentation. CAUTION: Don't insert the same path where your recent documentation is installed- this may mess up the documentation by mixing old and new files!
zh_cn: 这不会删除旧的文档,你可以为新文档 另选一个路径。注意:不要选择旧文档 所在路径,这会把新旧文件混在一起。

source: new KDE Libs Documentation path:
zh_cn: 新的KDE库文档路径：

source: Insert the path to the current KDE-Libs sourcecodes here. This is where you have unpacked e.g. a kdelibs snapshot a la /snapshot/kdelibs.
zh_cn: 输入当前KDE库的源代码路径。

source: Insert the path where you want to have the new generated documentation installed Note: the path information in Setup will be updated automatically, you don't have to change them to the new doc path.
zh_cn: 输入新文档的安装路径。注意： 在安装过程中，路径信息会自动 更新，你不需要将它们改变成新 文档的路径。

source: The chosen path for the KDE-Libs does not lead to the KDE Libraries. Please choose the correct path.This is where you have unpacked e.g. a kdelibs snapshot a la /snapshot/kdelibs.
zh_cn: 所选路径中没有KDE库.请选择正确 的路径.

source: The Qt-Documentation path is not set correctly. If you want your KDE-library documentation to be cross-referenced to the Qt-library, you have to set the correct path to your Qt-library documentation first. Do you want to set the Qt-Documentation path first ?
zh_cn: Qt文档路径设置不正确。如果你 希望你的KDE库文档能和Qt文档 交叉引用，你就必需首先为Qt库 文档设置正确的路径。你要首先 设置Qt文档路径吗？

source: New KDE Documentation Directory...
zh_cn: 新的KDE文档目录...

source: KDE Libs Directory...
zh_cn: KDE库目录...

source: The chosen path does not lead to the KDE Libraries. Please choose the correct path.
zh_cn: 所选的路径没有KDE库。 请选择正确的路径。

source: Welcome !
zh_cn: 欢迎 ！

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: KDE Library Reference
zh_cn: KDE库参考

source: KDE 2 Developer Guide
zh_cn: KDE 2开发者指南

source: C/C++ Reference
zh_cn: C/C++ 参考

source: Qt/KDE Libraries
zh_cn: Qt/KDE库

source: Qt Library
zh_cn: Qt库

source: KDE Core Library
zh_cn: KDE核心库

source: KDE UI Library
zh_cn: KDE UI库

source: KDE KFile Library
zh_cn: KDE KFile库

source: KDE HTMLW Library
zh_cn: KDE HTMLW库

source: KDE KAB Library
zh_cn: KDE KAB库

source: KDE KSpell Library
zh_cn: KDE KSpell库

source: Documentation Base
zh_cn: 文档基本

source: Add Entry...
zh_cn: 添加条目...

source: Remove Entry
zh_cn: 删除条目

source: Current Project
zh_cn: 当前项目

source: API documentation
zh_cn: API文档

source: User manual
zh_cn: 用户手册

source: Search in Files...
zh_cn: 在文件中查找...

source: &Pattern:
zh_cn: 样式(&P)：

source: &Template:
zh_cn: 模板(&T)：

source: &Files:
zh_cn: 文件(&F)：

source: &Directory:
zh_cn: 目录(&D)：

source: &Recursive
zh_cn: 包括子目录(&R)

source: 9999 matches
zh_cn: 9999匹配

source: Done
zh_cn: 完成

source: Enter the regular expression you want to search for here. Possible meta characters are: <bold>.</bold> - Matches any character <bold>^</bold> - Matches the beginning of a line <bold>$</bold> - Matches the end of a line <bold>\\\<</bold> - Matches the beginning of a word <bold>\\\></bold> - Matches the end of a word The following repetition operators exist: <bold>?</bold> - The preceding item is matches at most once <bold>*</bold> - The preceding item is matched zero or more times <bold>+</bold> - The preceding item is matched once or more times <bold>{<i>n</i>}</bold> - The preceding item is matched exactly <i>n</i> times <bold>{<i>n</i>,}</bold> - The preceding item is matched <i>n</i> or more times <bold>{,<i>n</i>}</bold> - The preceding item is matched at most <i>n</i> times <bold>{<i>n</i>,<i>m</i>}</bold> - The preceding item is matched at least <i>n</i>, but at most <i>m</i> times. Furthermore, backreferences to bracketed subexpressions are available via the notation \\<i>n</i>.
zh_cn: 在这儿输入你要查找的正则表达式 可能的元字符有： <bold>.</bold> - 匹配任何字符 <bold>^</bold> - 匹配行首 <bold>$</bold> - 匹配行尾 <bold>\\\<</bold> - 匹配字首 <bold>\\\></bold> - 匹配字尾 以下是重复操作符： <bold>?</bold> - 前面的项至少匹配一次 <bold>*</bold> - 前面的项匹配零或多次 <bold>+</bold> - 前面的项匹配一或多次 <bold>{<i>n</i>}</bold> - 前面的项精确匹配<i>n</i>次 <bold>{<i>n</i>,}</bold> - 前面的项匹配<i>n</i>或多次 <bold>{,<i>n</i>}</bold> - 前面的项至多匹配<i>n</i>次 <bold>{<i>n</i>,<i>m</i>}</bold> - 前面的项至少匹配<i>n</i>次， 至多匹配<i>m</i>次． 此外，可以使用记号\\<i>n</i> 对用括号括起来的子表达式进行向 后引用。

source: Enter the file name pattern of the files to search here. You may give several patterns separated by commas
zh_cn: 在这儿输入要查找的文件的文件 名样式。你可以用逗号分隔多各 样式。

source: You can choose a template for the pattern from the combo box and edit it here. The string %s in the template is replaced by the pattern input field, resulting in the regular expression to search for.
zh_cn: 你可以从组合框中为样式选择并编辑一个模板. 模板中的字符串%s将被样式域中的输入所代替, 从而生成要查找的正则表达式.

source: The results of the grep run are listed here. Select a filename/line number combination and press Enter or doubleclick on the item to show the respective line in the editor.
zh_cn: 这儿列出了查找结果.你可以在文件名/行的组 合上按回车或双击,编辑器中会显示相应的行。

source: matches
zh_cn: 项匹配

source: Canceled
zh_cn: 被取消

source: No matches found
zh_cn: 未发现匹配项

source: Syntax error in pattern
zh_cn: 样式语法错误

source: Did you know...?
zh_cn: 你知道吗...？

source: show Tip of the day on next start
zh_cn: 在下次启动时显示日集月累

source: Next Tip
zh_cn: 下一条

source: Tipdatabase not found ! Please check your installation.
zh_cn: 未找到小技巧数据库！请检查安装。

source: ClassWizard Tool
zh_cn: 类向导工具

source: Virtual functions
zh_cn: 虚方法

source: Available:
zh_cn: 可用的：

source: Used:
zh_cn: 已用的：

source: Added method
zh_cn: 已添加的方法

source: The virtual method implementation has been added.
zh_cn: 虚方法的实现部分已加入。

source: Print subtree
zh_cn: 打印子树

source: Fold all
zh_cn: 全部折叠

source: Unfold all
zh_cn: 全部展开

source: Could not add item
zh_cn: 无法添加项

source: Sorry, the maximum item count per dialog has been arrived. You may change the "MAX_WIDGETS_PER_DIALOG" constant in the "kdlgedit/kdlgeditwidget.h" file and recompile the program.
zh_cn: 抱歉，已到达每个对话框最多添加项的上限。 你可以在kdlgedit/kdlgeditwidget.h 中修改＂MAX_WIDGETS_PERDIALOG＂常量 并重新编译。

source: New Dialog...
zh_cn: 新建对话框...

source: Delete Dialog...
zh_cn: 删除对话框...

source: KDevelop Dialog Editor:
zh_cn: KDevelop对话框编辑器：

source: You have modified the current dialog Do you want to save it?
zh_cn: 当前对话框已经更改，你是否保存？

source: Dialog editor (WYSIWYG Preview)
zh_cn: 对话框编辑器（所见即所得预览）

source: Error loading kdlgloader library (libkdlgloader.so). Normally it is supposed to be installed together with kdevelop (if you are running a release version). If so and no library was installed please send a bug report though the Help|Bug Report menu. However, you can also get the library on the KDevelop website.
zh_cn: 加载kdlgloader库(libkdlgloader.so) 时发生错误. 通常,它是和KDevelop安装在一起的(如 果你使用的正式版)。你可以通过帮助菜 单上的Bug报告通知我们。当然,你也可 以从KDevelop的站点上下载该库。

source: Error saving temporary dialog file.
zh_cn: 在保存临时文件时发生错误。

source: Do you really want to delete the selected dialog? There is no way to restore it!
zh_cn: 你是否真的要删除所选对话框？ 删除后无法恢复！

source: Add item
zh_cn: 添加项

source: Into which widget do you want to insert this item ? You either may add it to the main widget or to the selected widget respectively to the selected items' parent widget.
zh_cn: 你要把该项加入到哪一个Widget? 你可以把它加到主Widget中,也可 以加到所选的Widget中。

source: &Main
zh_cn: 主(&M)

source: &Selected
zh_cn: 已选的(&S)

source: <b><u><brown>QuickHelp<black></u></b>
zh_cn: <b><u><brown>快速帮助<black></u></b>

source: <b><i>Raise</i></b> Brings the item one step towards the topmost one in the hierarchy.
zh_cn: <u>上升</u> 使项上升一步。在项与项发生重叠时,你可以使用它。

source: <b><i>Lower</i></b> On the contrary to <i>raise</i> this function brings the item one step backwards in the hierarchy, to the bottommost item.
zh_cn: <u>下降</u> 使项下降一层。在项与项发生重叠时,你可以使用它。

source: <b><i>Raise to top</i></b> Sets the item to be the topmost one.
zh_cn: <u>升到顶端</u> 把项带到最顶端

source: <b><i>Raise to bottom</i></b> Makes the item to become the bottommost.
zh_cn: <u>降到底端</u> 把项带到最底端

source: <b><i>Copy</i></b> Selects the item to be copied. That means, if you choose paste later, this item will be inserted.
zh_cn: <u>复制</u> 选择要复制的项。也就是说，如果你在以后选择了粘贴, 该项将被插入。

source: <b><i>Delete</i></b> Removes the selected item from the dialog.
zh_cn: <u>删除</u> 将所选项从对话框中删除。

source: <b><i>Cut</i></b> Copies the item and removes it from the dialog. But unlike toe delete function you will be able to insert a copy of the item using the <i>paste</i> function.
zh_cn: <u>剪切</u> 复制该项并从对话框中删除。它与删除的不同之处在于: 你可以使用<i>复制</i>插入该项的一个拷贝.

source: <b>Note :</b> Since the selected item is the main widget only few of the normally available functions are enabled. Open another item's help to get information about the other functions.
zh_cn: <b>注意:</b>由于所选的项是主Widget,因而只有很少的功能可用. 打开另外一项的帮助以获得其它相关的信息.

source: <b><i>Paste</i></b> Inserts an item you have copied before using the <i>Copy</i>function at the current position of the mouse pointer.
zh_cn: <u>粘贴</u> 把你先前用<i>复制</i>拷贝的项插入到鼠标当前位置。

source: Error reading dialog file (line %d) : Could not insert item (%s). Seems like I don't know it :-(
zh_cn: 在读入对话框文件时发生错误（第%d行）： 无法插入项（%s）。

source: &Ignore
zh_cn: 忽略(&I)

source: Error while reading the dialog file. Note : If you choose continue now the dialog may be loaded and saved incorrectly.
zh_cn: 在读入对话框文件时发生错误。 注意：如果你选择继续，对话框可 能被错误的加载和保存。

source: Aborted reading dialog file
zh_cn: 中止读入对话框文件

source: Reading aborted ! The dialog has not been loaded completely. Open another dialog or create a new one if you don't like the result.
zh_cn: 读入被中止！ 对话框没有被完整的读入。如果你 不喜欢这个结果，打开另一个或创 建一个新的。

source: &Raise
zh_cn: 上升(&R)

source: &Lower
zh_cn: 下降(&L)

source: Raise to &top
zh_cn: 升到顶端(&T)

source: Lower to &bottom
zh_cn: 降到底端(&B)

source: Main Widget
zh_cn: 主Widget

source: Dialog Class
zh_cn: 对话框类

source: Custom
zh_cn: 定制

source: Custom Properties:
zh_cn: 定制属性：

source: Custom Class:
zh_cn: 定制类：

source: Custom Header:
zh_cn: 定制头：

source: Files:
zh_cn: 文件：

source: Classname:
zh_cn: 类名：

source: Header File:
zh_cn: 头文件：

source: C++ File:
zh_cn: C++文件：

source: Data File:
zh_cn: 数据文件：

source: Directory:
zh_cn: 目录：

source: Generate Dialog... (C++ Sourcecode)
zh_cn: 生成对话框...（C++源代码）

source: You must enter a name for the data-file!
zh_cn: 你必须输入数据文件名！

source: You must enter a name for the header-file for the custom class!
zh_cn: 你必须为定制的类输入头文件名！

source: You must enter a name for the custom class!
zh_cn: 你必须输入定制的类名！

source: Horizontal Grid Size :
zh_cn: 水平网格尺寸：

source: Vertical Grid Size :
zh_cn: 垂直网格尺寸：

source: No Grid
zh_cn: 没有网格

source: Pixels
zh_cn: 象素

source: Square Grid
zh_cn: 正方形网格

source: <brown><b>"Set Grid" dialog<black></b> Within this dialog you can set the desired grip size or disable the grid. KDlgEdit allows you to set the horizontal and vertical grid size independently. That means you can set different values for each direction.
zh_cn: <brown><b>＂设置网格＂对话框<black></b> 在对话框中，你可以设置需要的网格尺寸 或者禁用网格。 KDlgEdit允许你分别设置水平和垂直网格 尺寸。也就是说，你可以为各个方向指定 不同的值。

source: <brown><b>(Horizontal) Grid Size<black></b> Use this field to set the horizontal grid size in pixels or, if <i><u>Square Grid</u></i>is selected, to set both the horizontal and vertical grid size. A size of zero or one pixel disables the grid.
zh_cn: <brown><b>水平网格尺寸<black></b> 设置水平网格的象素值。如果选了 <i><u>正方形网格</u></i>， 就可以同时设置水平和垂直网格尺寸。 0或1个象素将禁用网格。

source: <brown><b>Vertical Grid Size<black></b> Use this field to set the vertical grid size in pixels. A size of zero or one pixel disables the grid.
zh_cn: <brown><b>垂直网格尺寸<black></b> 设置垂直网格的象素值。 0或1个象素将禁用网格。

source: <brown><b>Square Grid<black></b> If enabled the horizontal and vertical size will be the same value.
zh_cn: <brown><b>正方形网格<black></b> 如果被允许，水平和垂直尺寸将 被设为相同的值。

source: <brown><b>Ok<black></b> Closes the dialog and uses the changed values.
zh_cn: <brown><b>确定<black></b> 关闭对话框并使用改变后的值。

source: <brown><b>Cancel<black></b> Closes the dialog <i>without</i>using the changed values.
zh_cn: <brown><b>取消<black></b> 关闭对话框<i>不</i>使用改变后的值。

source: Grid Size :
zh_cn: 网格尺寸：

source: <i>Group</i> This group contains general properties like <i>Name</i>or <i>Text</i>.
zh_cn: <i>组</i> 该组包括一般属性，如<i>Name</i>或<i>Text</i>。

source: <i>Group</i> This group contains properties having to do with the placement of the item like <i>Width</i>or <i>Height</i>.
zh_cn: <i>组</i> 该组包括与项的位置有关的属性 如<i>Width</i>或<i>Height</i>。

source: <i>Group</i> This group contains properties having to do with how the item will appear in the dialog. <i>Pixmap</i>is an example for such an appearance property.
zh_cn: <i>组</i> 该组包括与项在对话框中的外观有关的属性。 例如<i>Pixmap</i>。

source: <i>Group</i> This group is a special one. It contains properties which do not effect on the item in the dialog editor but in the running program. That means if you change them you will not see any difference in the editor but there can be a big difference in the running program. <i>Connections</i>might be a pretty good example.
zh_cn: <i>组</i> 该组是特殊组。它包括的属性不会影响对 话框编辑器中的项而只影响运行时的程序。 也就是说，如果改变它们，你不会在编辑 器中看到任何变化，但对运行时的程序可 能是一个很大的变化。 例如<i>Connections</i>。

source: <i>Class : Any</i> Helps to identify an dialog item i.e. for runtime loaded dialogs. In addition, if the constructor of the destination class has a "name" argument it is set to this value.
zh_cn: <i>类: 任意</i> 动态加载对话框时用来识别对话框项。 另外,目标类的构造函数有'name'变 量,它将被设为该值。

source: <i>Class : Any</i> If this property is set to <i>true</i>the item will not be visible in the editor and in the program.
zh_cn: <i>类：任意</i> 如果该属性设为<i>true</i>，则该项在编 辑器和程序中都不可见。

source: <i>Class : Any</i> If disabled (=<i>false</i>) the widget will not handle user events (i.e. mouse or keyboard events).
zh_cn: <i>类：任意</i> 如果禁止（=<i>false</i>），widget将 不处理用户事件（即鼠标或键盘事件）。

source: <i>Class : Any</i> Used for generating sources. Defines the variable later containing the items' pointer.
zh_cn: <i>类: 任意</i> 用于生成源。定义包含该项指针的变量。

source: <i>Class : Any</i> Defines the <i>SIGNAL/SLOT</i>connections for this item. (Only has effects in programs, not in this editor)
zh_cn: <i>类：任意</i> 为项定义<i>SIGNAL/SLOT</i>连接。（仅影响程序，不影响编辑器）

source: <i>Class : Any</i> Is <i>true</i>this item will fill out the whole of his parent window. (Only has effects in programs, not in this editor)
zh_cn: <i>类：任意</i> 如果=<i>ture</i>，该项将充满父窗口。（仅影响程序，不影响编辑器）

source: <i>Class : Any</i> If enabled (=<i>true</i>) the widget will accept drops from the drag&drop mechanism. (Only has effects in programs, not in this editor)
zh_cn: <i>类: 任意</i> 如果允许(=<i>ture</i>),该widget将从 拖/放机制中接收放。(仅影响程序,不影 响编辑器。

source: <i>Class : Any</i> If <i>true</i>and if it is the only widget whose 'HasFocus' property is enabled it will have the focus by default. <b><u>Note</u></b>: Only one widget can have focus at the same time. So do <i>not</i>enable this property for more than one dialog item !
zh_cn: <i>类：任意</i> 如果=<i>ture</i>，并且它是唯一设置了 “获得焦点“的widget，那么它将按照 缺省获得焦点。 <b><u>注意</u></b>：同一时间只有一个 widget可以获得焦点。所以<i>不要</i>为 多于一个的对话框项允许该属性。

source: <i>Class : Any</i> If you enter a widgets' variable name here it will be the focus proxy for this item (which means, if the widget youve entered gets the focus it transfers it to this widget)
zh_cn: <i>类：任意</i> 如果你在这儿输入了一个widget变量名， 它将作为该项的焦点代理（也就是说， 如果你输入的widget获得了焦点，它 会把焦点传给该widget）

source: <i>Class : Any</i> The X coordinate of the widget relative to its parent widget.
zh_cn: <i>类：任意</i> 相对于父widget的X坐标。

source: <i>Class : Any</i> The Y coordinate of the widget relative to its parent widget.
zh_cn: <i>类：任意</i> 相对于父widget的Y坐标。

source: <i>Class : Any</i> The width of the widget.
zh_cn: <i>类：任意</i> widget宽度。

source: <i>Class : Any</i> The height of the widget.
zh_cn: <i>类：任意</i> widget高度。

source: <i>Class : Any</i> Defines the minimum width of the widget. The widget than cannot become smaller than this value.
zh_cn: <i>类：任意</i> 定义widget的最小宽度。widget的 实际宽度不会小于该值。

source: <i>Class : Any</i> Defines the minimum height of the widget. The widget than cannot become smaller than this value.
zh_cn: <i>类：任意</i> 定义widget的最小高度。widget的实际高度不会小于该值。
